# Проект 1. Анализ и визуализация в настоящей Data-Science-задаче с Kaggle.

#####  [Возврат на главную страницу](https://github.com/sopcor/sf/blob/main/README.md)

## Оглавление  
[1. Описание проекта](README.md#Описание-проекта)  
[2. Краткая информация о данных](README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[3. Этапы работы над проектом](README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[4. Решение](https://github.com/sopcor/sf/blob/main/Visualization/9.ipynb)  
[5. Результаты](README.md#Результаты)    
[6. Выводы](README.md#Выводы) 


### Описание проекта    
 
Итак, легенда: Банк обращается за помощью: он хочет разработать кампанию лояльности по удержанию клиентов, но для этого ему необходимо, чтобы были найдены основные причины оттока клиентов. Иными словами, нужно установить, чем ушедшие клиенты отличаются от лояльных и как между собой связаны различные признаки, определяющие клиентов.

После разведывательного анализа, с целью выявления наиболее важных признаков оттока, банк сможет построить модель машинного обучения, которая будет прогнозировать уход клиента. 

Необходимо подготовить мини-отчёт о проделанной работе в виде ноутбука. Отчёт должен содержать ответы на приведённые ниже вопросы в виде графика и подробных выводов, которые можно сделать, исходя из него.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Краткая информация о данных

Представлены данные об оттоке клиентов банка. Файл с исходными данными можно скачать [отсюда](https://lms.skillfactory.ru/assets/courseware/v1/e157dad19d7511561f697586ed146dfe/asset-v1:SkillFactory+DSPR-2.0+14JULY2021+type@asset+block/churn.zip)

Столбцы таблицы:

    RowNumber — номер строки таблицы (это лишняя информация, поэтому можете сразу от неё избавиться)
    CustomerId — идентификатор клиента
    Surname — фамилия клиента
    CreditScore — кредитный рейтинг клиента (чем он выше, тем больше клиент брал кредитов и возвращал их)
    Geography — страна клиента (банк международный)
    Gender — пол клиента
    Age — возраст клиента

    Tenure — сколько лет клиент пользуется услугами банка
    Balance — баланс на счетах клиента в банке
    NumOfProducts — количество услуг банка, которые приобрёл клиент
    HasCrCard — есть ли у клиента кредитная карта (1 — да, 0 — нет)
    IsActiveMember — есть ли у клиента статус активного клиента банка (1 — да, 0 — нет)
    EstimatedSalary — предполагаемая заработная плата клиента
    Exited — статус лояльности (1 — ушедший клиент, 0 — лояльный клиент)

  
:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  

1. Анализ поставленной задачи по пунктам. 
2. Создание кода
3. Построение и приведение графиков согласно поставленной задаче.
4. Описание
5. Документирование

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Результаты:  

В файле содержится 10 графиков — 10 ответов к заданиям.
Каждый график и преобразования к нему выполнены в отдельной ячейке.
Под графиком предоставлен ответ на вопрос по нему и, если требовались - выводы, которые можно было сделать, исходя из графика.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Выводы:  

В результате работы над проектом, автор вновь пополнил копилку своих знаний.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то автор будет благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами

#####  [Возврат на главную страницу](https://github.com/sopcor/sf/blob/main/README.md)
