# Проект 0. Задача нахождения автоматически загаданного случайного числа методом быстрого поиска

## Оглавление  
[1. Описание проекта](README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](README.md#Результат)    
[6. Выводы](README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Поставлена задача угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


###Какой кейс решаем?###

Нужно написать программу, которая угадывает сгенерированное число за минимальное число попыток

Условия соревнования:

* Компьютер "загадывает" целое число от 1 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать» подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
* Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли или меньше случайное число нужного нам числа.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений. Необходимо добиться минимального количества попыток.

**Что практикуем**     

*     Учимся писать хороший код на Python.
*     Учимся работать с IDE.
*     Учимся работать с GitHub.



### Краткая информация о данных

Числа генерируются автоматически модулем nampy.
  
:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  

1. Установка Ubuntu
2. Установка среды программирования
3. Подключение и настройка GitHub 
4. Логическое осмысление оптимального метода подсчета значений методом быстрого поиска по  постоянно уменьшаемому диапазону возможного нахождения числа.
5. Создание кода
6. Тестирование
7. Документирование

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Результаты:  

Программа находит угаданное число в среднем с 5 попыток, печатает значение из процедуры и добавляет значение на русском языке.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Выводы:  

В результате работы над программой, оформлением ее согласно условиям задачи, автор пополнил копилку своих знаний.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то автор будет благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами
